1. Sử dụng Python + pygame + các công cụ hỗ trợ ( đề xuất) 
2. Xuất phát điểm sinh viên năm 1
3. Chọn ra N lựa chọn ngẫu nhiên
4. Cứ xuất phát điểm ban đầu là 3 3 như vậy cho tôi
5. Quái Spawn the thời gian + với một số lượng nhỏ quái spwan ngẫu nhiên
6. Map cố định , đơn giản là một mặt phẳng đất chẳng hạn, player ở center
7. Thua khi hp = 0 , thắng khi diệt được boss
8. Hỏi thêm câu hỏi để rõ hơn 
ADD 9. Tôi muốn việc thiết kế UI được dễ dàng , có thể thêm được các Sprite nhân vật , quái , boss kèm hiệu ứng